Ahí está, ahí pueden ir.
Prendiendo nuevamente las cámaras.
Estamos.
Bueno, buen día a todos,
estamos en la review de Betify,
les vamos a estar contando lo que hicimos
en el sprint de estas dos semanas.
Vamos a arrancar por la primera parte que
tenemos planificadas,
una de las cosas que avanzamos fue en
migrar lo que es la parte de reintegros a
Nexus.
Por un lado,
el sprint anterior habíamos trabajado la
posibilidad de tener reintegros con el
mundo capitados. Básicamente,
lo que había pasado cuando estaba
solamente en el mundo CISE es que se
había planeado para lo que había en
Engage. ¿Y qué es lo que hay en Engage?
Únicamente clientes y no capitados, o sea,
clientes.
de no capitados así que por ese motivo
reintegros no funcionaba en el sprint
anterior lo que hicimos fue arreglar para
que funcionara reintegros digamos con lo
que era el mundo cise Y aprovechando que
tuvimos que hacer todo un análisis para
poder enganchar reintegros al mundo
capitados hicimos el pasaje a Nexus Así
que en este sprint
a donde llegamos fue hacer ese switch
para pasar a Nexus,
tanto Capital y Adquirentes, por supuesto.
Y la idea es hoy hacer la demo en QA y
después ya la próxima semana hacer el
pasaje a producción para que para que
todo lo que es por lo menos el mundo
reintegros pase a
No.
A estar dentro de Nexus,
así que ahí le cedo la palabra a Marian y
a Paulis que prepararon la demo para
mostrarnos cómo es este nuevo mundo.
Dale, buenísimo. Bueno, si te parece Pau,
voy avanzando.
Gracias.
Yo con Pau nos vamos a separar un poco lo
que son las pruebas. Sí, en QA.
Vale.
En un inicio lo que yo voy a estar
mostrando es la desde la creación como
tutor, el expediente, el expediente.
Disculpen, me reintegra.
Hasta el rechazo final,
que sería el de calidad,
así que voy a empezar a presentar
cualquier cosa,
me avisan si no ven la pantalla.
Aclaración, nada más.
Vamos a estar mostrando 2 escenarios.
Ahora Marian va a mostrar una adquiriente
B2C que solicita un reintegro y se le
rechaza y yo voy a estar mostrando un
Capital Ozde que solicita un reintegro y
se le aprueba.
Bien,
entonces yo voy en con el adquiriente en
un inicio. Bueno,
acá estamos con la cuenta de pago de
pruebas.
Yeah.
Vamos a actualizarla porque yo estuve
haciendo pruebas.
No se asusten.
Estamos.
ahí está,
que me saque esto primero así no me
molesta, listo.
Bien.
Acá voy a crear el reintero,
vamos a utilizar a Tijango.
Mhm, ahora estamos.
Yo tengo una un refugio de animales.
What number is on?
Vamos a pedir reintero por una vacuna.
Acá voy a estar utilizando una factura
que nos paseó Ariamis.
No me toma el número de la factura,
le ponemos.
Número random.
Enviamos y esperamos que se confirme.
Ahí se confirmó, reitero.
En primera instancia.
Bueno,
lo vamos a buscar de acá una vez que
tenga para no estar pasando rápido de
pantalla,
que es lo que estoy acostumbrada acá.
Esta sería la cuenta de Alex que tiene el
rol de calidad y también de finanzas para
lo que sería la UI de reintegros.
Sí,
yo ahora voy a estar actualizando para
que me llegue el nuevo reintegro que se
solicitó.
Y acá está Dillango.
Sí,
desde acá yo ya puedo ver el número de
You need.
expediente que me debería figurar una vez
creado en Nexus.
Esto que estamos viendo acá es Nexus.
Nosotros tendríamos que buscarnos en
servicios auxiliares y buscar el número
de expediente.
Efectivamente,
acá se creó el expediente y estamos
viendo que fue aceptado.
Aceptado es creado por las dudas y trae
confusión.
Después hay otros estados para lo que es
rechazado o aprobado.
Si después queremos más detalles para ver,
podemos verlo por dentro.
Marian, ¿te puedo hacer una pregunta?
El estado este hace, o sea,
Bien.
Sí.
acá estamos viendo la visual de las
aprobaciones que se hacen, o sea, digo,
la parte más de atrás no es la vista del
tutor, digamos.
Exactamente sí.
Okay, hago preguntas, pero digo,
porque también son cosas que estamos
Sí.
tratando de empezar a entender. Digo,
hoy estos estados aceptado y digo
After all.
aprobado, hablar, observado, no sé,
los que haya.
¿Son de Nexus la herramienta o son del
módulo de reintegros que?
Mhm.
Que se generó desde el squat.
No, lo que sería aceptado.
O sea.
Sí, aceptado,
finalizado o anulado serían los estados
de Nexus.
Esos estados no llegan a lo que sería la
Okay.
UI que maneja calidad o finanzas.
Acá lo que tenemos es pendiente,
rechazado, finanzas,
esos lo van a poder ir viendo acá.
O K o K,
a ver esto al ser de la herramienta de
Nexus, en realidad digo,
deberíamos buscar al owner que hoy lo
administra barra usa para entender si
está o k con eso, porque digo,
Mhm.
ahí no están tocando nada.
Sí.
Exacto, sí, realizarlo con nexo, sí.
Okey, ahora.
Ok, voy del lado tutor.
Mhm.
No voy del lado tutor,
lo que estados le mostramos al tutor
cuando, o sea,
carga este reintegro como para entender
también ahí y que podemos hacer una
traducción de esos estados,
porque parte que de las cosas que hoy nos
preocupan es entender qué le estamos
diciendo al usuario.
Son esos 3 que están ahí, Marian,
que ves que aparecen pagado,
Yeah.
Perfecto.
Está.
solicitado y desaprobado.
Son esos 3 estados los que tenemos
actualmente. Si es, por ejemplo,
desaprobado y el cliente accede al
historial de los reintegros,
le aparece un doble clic de por qué está
desaprobado.
O K.
Ves que ahí, por ejemplo, dice,
no pudimos aprobar tu solicitud porque
digo,
todo esto esta parte cambia según lo que
el la persona de finanzas o la persona de
calidad escribe sobre ese rechazo.
Le levantamos literal tal cual escribe,
no decime que no te lo pido, por favor.
Tienen estados los chicos que tienen como
tienen su claro,
Están estructurados, okay.
tienen estados que ya vienen como armados
para categorizar y además ellos pueden
Perfecto.
hacer un doble clic sobre algo que esté
mal, por ejemplo, en la factura,
que a veces son cosas muy puntuales.
Entonces ellos pueden como dejar algún
Odio.
verbatim más.
Okay, perfecto. Y digo,
acá con estos estados de pagado,
solicitado, digo,
son solo 3 o en algún momento tenemos
algún estado intermedio donde al cliente
le damos como, no sé,
una en revisión por decir algo donde el o
en o en trámite, porque digo.
No por ahora.
Yes.
O sea,
una cosa es solicitado y otro es darle la
digo porque acá debe pasar un tiempo
hasta que digo después un KPI que iremos
Mhm.
poniendo a los sectores para que también
empecemos a entender los plazos,
no que no será otro tema que después a
ustedes les va a dar más visibilidad
No.
también de.
Sí, ¿qué hacemos en ese proceso? No,
pero digo, o sea, hoy solo o k.
Sí.
No, por ahora son solo estos son esos 3.
Sí,
en su momento se habían contemplado como
más estados detallados para el MVP.
Entraron estos 3. Sí,
a futuro le haremos un doble clic,
Perfecto, está bien.
Mhm.
lo que pasa que tenemos quizás más.
Cosas como más importantes para trabajar
en el módulo de reintegros,
no me queda, me queda claro.
que quizás el estado todavía no nos hizo
ningún ruido,
pero sí es algo que tenemos como en cola.
Okay.
Buenísima.
Gracias, Mariano, perdón.
No, Fernando.
Bien,
acá entro en detalle por algo que va a
ocurrir. Seguro van a surgir dudas,
lo que es pegarle a Arca para la
validación de la factura en ambientes
bajos no está funcionando en producción.
Hasta lo último que habíamos verificado
está funcionando, por eso van a ver.
Después de yo ahora le voy a poner un
número cualquiera.
Voy a mandar a verificar la factura y va
a saltar.
Yo voy a actualizar,
estamos todavía con yarno, por las dudas.
Van a ver que si yo vuelvo a buscar a
Django.
Me va a saltar 502.
Es un mensaje de error que implica que no
Ahí está.
se le está pudiendo pegar bien al
servicio de arca.
Sí,
entonces ya ahí antes de validarlo
manualmente como rol de calidad,
tengo que primero distribuir la factura.
Esto es también otro cambio que entró
anteriormente,
que lo que nosotros acá lo que se buscó
es poder.
Esperen que les muestro la factura es
poder separar los gastos de la factura.
Claramente,
en este momento no coincide lo que yo
puse,
que es vacunación con todo lo que figura
acá, pero bueno,
acá se toma el monto total.
Si vos vas a distribuir,
te figura el monto total y lo que te
solicita en esta distribución es que el
total de los montos sea del monto
aprobado y monto rechazado de el total de
la factura. Sí,
yo voy a poner que un número más
coherente para una vacuna.
Incluso espero que sería menos.
El resto quedaría.
Asumiendo que también está relacionado
con la vacunación, quedaría rechazado.
320440, creo que era, sí.
Entonces pongo rechazar línea y
selecciono el motivo, o sea,
el plan no cubre este monto de la
vacunación.
Confirmo la distribución y ahora ya puedo
validar manualmente lo que es la factura.
Confirmo, bueno, la validación.
La validación de arca es solo temas
relacionados con la validez de la factura.
Digo,
no está haciendo una lectura del concepto
Exacto.
incluido y demás.
Eso igual va a validación manual,
entiendo.
Claro, exacto.
Okay.
Bueno,
ahora ya finalmente pasaría a validar lo
que sería el monto que estamos
reintegrando, en este caso para la vacuna,
para el tope del evento.
Esperen que no lo mostré.
El tope del evento que trae desde sise es
de 28000.
Sí,
por eso queda como monto sugerido 28000 y
cuando voy a validar,
ese es el monto que se va a reintegrar.
Sí, paso a confirmar y enviar.
Ah.
Al final estoy, perdón, Pau,
estoy haciendo el de aprobación,
Olvídate, no hay problema, yo después.
Está bien, está bien.
me perdón, me emocioné, bueno.
Acepto y finalmente estaría pagando como
rol de finanzas.
Ahora ya voy a mostrar cómo figura en
Nexus, perfecto, quedó pagado.
Vamos a buscar nuevamente el expediente,
creo que me quedó guardado acá,
vamos a actualizarlo.
Esperen que me agarró el número del
expediente. Recuerdo por las dudas,
sino acá está el número de expediente
dentro de lo que es la UI que verían los
de finanzas y calidad.
Actualizo.
Me voy a servicios auxiliares.
Con el expediente y finalmente figura
como finalizado,
que ese sería el estado correspondiente a
la aprobación del reintegro. Si acá,
si vamos más abajo,
dentro de financiero podemos ver el monto
a reintegrar y cualquier nota que se haya
sumado esto.
Ya se suma de por sí al aprobar,
queda registrada la fecha y que es un
aviso de pago y el monto. Y con esto,
bueno,
le paso la batuta a Pau para que muestre
entonces el rechazo.
Bueno, bárbaro, gracias, María,
a ver si se ve.
Bueno, este es un cliente.
Yo para ahorrar paso fui directo acá,
pero es un cliente capitado.
Ya lo vamos a ver más adelante que se va
a mencionar. Vamos,
va a solicitar el reintegro por una
consulta en un centro veterinario.
Para la factura yo bajé una cualquier
cosa, la primera que tenía,
así que voy a tener que rellenar los
datos porque no.
Cuando lea la factura no me va a
reconocer varias cosas.
In.
Sapanarle 100 pesos.
Bueno,
ahí ya se envió el la solicitud del
reintegro.
Aquí aparece de que está solicitado 100
pesos el día de hoy para la mascota popi.
Bueno, si yo me voy acá.
Al Back Office, refresco.
Y acá lo voy a encontrar, esperen que.
Acá estaba acá.
Bueno, esta es la solicitud que es lo ve,
lo ve en el back office,
tanto calidad como finanzas según el rol.
Este es el número de expediente y vamos a
ver también que aparece en Nexus.
Al final no les mostré que era capitado.
Pensé que a cambio iba a aparecer,
pero no, así que bueno,
como para que se vea bien,
voy a ir a la cuenta de.
Este usuario.
Ven que tiene esencia a los de.
Bueno,
esta había quedado acá en donde les iba a
mostrar que se había registrado OK el
expediente Nexus.
Y acá está otra vez aparece aceptado,
consulta en centro veterinario. Acá está,
es unos decapitado.
Si vamos al detalle.
Por ahora vemos vacío porque únicamente
está creado.
Bueno, ahora lo que vamos a hacer es,
como siempre, lo primero,
validar la factura.
Er.
Esto a Mariana se lo traía mejor a mí más
o menos porque mi factura no la leyó para
nada.
Así que bueno, ahí estamos.
Bueno, una vez que estamos con la factura.
Up.
Ay, lo envié, ¿no?
Lo tenia que rechazar ahi,
pero no importa, lo puedo rechazar aca.
Sí.
Rechazamos por finanzas.
Mhm.
Y calidad envía el rechazo.
Envío exitoso, registramos el rechazo.
Pauli,
el único estado es datos inconsistentes,
el único motivo de rechazo.
Sí,
sabes que por ahora en finanzas ese es el
único motivo.
A nosotras también nos llamó la atención
Okay.
eso.
Okey, pero es un tema de Nexus.
¿Por qué lo pregunto? Porque digo,
si está pensado para otro tipo de
negocios y para Betify,
necesitamos tener visibilidad de, no sé,
fuera de,
deberíamos también de empezar a ver cómo
hacemos para crear estados que después
podamos transmitir correctamente al
cliente.
Sobre todo porque reintegros en salud es
un poco más sensible también. Y digo,
no me gustaría decirle datos
inconsistentes, ¿no?
Sí.
Pero.
El módulo de calidad sí tiene más estados,
o sea,
Eso iba a decir.
El módulo de calidad tiene todos los
Claro, ese era un rechazo de finanzas.
la el rol de calidad tiene más estados.
Ah, okay.
rechazos correspondientes a tipo de
cobertura, a no tener eventos,
No.
Okey, okey,
el de finanzas solos tienen uno solo,
a que ese cargo. Exacto.
El de finanzas tiene uno solo. Perdón,
Esa parte.
okey.
Gadi, digo esto y ya después te dejo.
El de finanzas tiene uno solo porque es
No.
el MVP.
Sí,
tenemos en el backlog de nuestros sprints
el retrabajo,
porque ellos nos pidieron que agreguemos
ciertos estados asus rechazos o también
ciertos steps para que ellos puedan como
Okay.
Perfecto.
rechazar cuando les vuelve algo del banco
que hoy no se puede.
Yeah.
Entonces sí está programado, Marian,
para que esté y en el de calidad está
como el doble clic de toda la cobertura
de todos los rechazos que pueda llegar a
tener por la cobertura. Perdón, Gadi,
te dejo ahora sí.
Okey, excelente, excelente.
Bien.
Sí, yo lo que quería acotar también,
perdón,
es rapidito que ustedes vieron que yo al
principio me confundí y validé algo y le
Yeah.
dije a María,
puedo rechazar en el siguiente.
Esa parte que validé fue como si fuera
calidad. Si ahí yo rechazaba,
ahí ustedes iban a ver un montón de
motivos de rechazo, como yo ahí validé,
Exacto.
es decir.
Acá se está viendo todo junto porque
tenemos rol de calidad y de finanzas,
Speed.
pero el día de mañana uno va a tener rol
de calidad y otro de finanzas, es decir,
el calidad va a aprobar o rechazar con
ciertos estados y después le toca
finanzas,
aprobar o rechazar eso que aprobó,
por ejemplo.
Calidad.
Ok, voy a traer una pregunta,
probablemente no sea para ustedes,
Sí.
pero averigüémoslo.
¿Qué pasa si el medio de pago del cliente
es la tarjeta prepaga y me está pidiendo?
O sea,
yo puedo firmar y reafirmar que débitos
automáticos en tarjeta prepaga no podemos
hacer.
Ahora tenemos un universo muy grande de
clientes con tarjeta prepaga,
todavía purgándose,
que es la palabra que estoy diciendo en
No.
esta semana,
porque se está limpiando o porque lo
estamos tratando de migrar a otro medio
de pago,
o porque ya está llegando a su tercer
consecutiva rechazada.
Pero si lo tiene asignado como medio de
pago para el reintegro.
Yo ahí sí desconozco si se puede hacer un
reintegro sobre ese medio de pago.
Les pedimos CBU, Marian, para el exacto,
les pedimos CBU para medio de pago.
¿Entonces, qué pasa ahí con el cliente?
Les pedimos CBU siempre, o K o K,
entonces no debe,
no deberíamos tener ahí inconvenientes.
O sea,
para depositarles el lo que pueden hoy
Perfecto.
cargar es CBU CBV corta, CBU V larga.
Perfecto.
Sí, me queda claro, perfecto, buenísimo,
buenísimo. Entonces hay menos chance.
Bueno,
ahora que le rechazamos el reintegro,
Gracias.
le aparece aparece tanto en el back
office el rechazo.
Vamos a ver que Nexus también aparece
rechazado.
No voy a tener que volver a filtrar.
Ahí aparece anulado,
que es el estado para el rechazo.
Si nos vamos al detalle.
Acá ya vemos que está anulado.
El no se le reintegró nada,
es cero y acá todas las notas de lo que
fue sucediendo también para el tutor
cuando vaya a ver los reintegros.
Le va a salir que este que realizó este
esa solicitud le salió desaprobado y de
esta manera lo va a ver también el tutor.
Así que bueno,
ahí ya abarcamos lo que era Capital o
Sode, lo que era cliente,
un rechazo y uno aprobado. Y bueno,
Ah.
con eso estamos.
Hago una pregunta que igual tal vez no
sea todavía la instancia,
pero yo entiendo que lo que se migraba
entonces por ahora Nexus es la parte de
reintegros.
¿Saben si esto está apareciendo en
No.
guardia general o guardia general levanta
cice y esto de Nexus no va o pregunto en
data si no?
Sí, la verdad es que no sabría decirte.
O K o K,
le voy a preguntar porque yo porque yo en
general lo miro desde ahí los servicios
que dimos.
Entonces no sé si ahora lo de Nexus,
supongo que sí,
porque otros negocios ya había ya
migraron y en Guardia General creo que
están. Bueno, pregunto.
Sí, chequeamos por las dudas.
Hmm.
Buenísimo.
No.
Entonces voy a preguntar para pasar en
limpio y chequear a ver si entendí
perfecto. O sea, da reintegros,
está solucionado en producción,
pero haciendo que el expediente viaje a
Cise en todavía no está en Nexus.
Esto que está mostrando es la.
Lo que después se va a llevar a
producción en los próximos sprints.
Tal cual, eso mismo.
Exacto.
Okay.
Tabular.
Bueno,
hasta acá fue lo que hicimos de Mundo
Nexus y Reintegros. Por otro lado,
nosotros aprovechando algunos huecos que
nos van quedando,
vamos de a poquito trabajando lo que son
mejoras que si bien no están priorizadas
tienen que ver con experiencia y demás,
que cuando nos queda algún puchito dentro
del sprint tratamos
de ir tomándolas de a poco es súper
incremental entonces hoy hoy llegamos
después de recorrer un par de semanas de
videollamada hicimos el reajuste de la
mejora de la experiencia de usuario de
Cara a la videollamada Así que la idea es
compartirles Cómo quedó esto ya está
productivo
Por un lado hablamos con el equipo de
prestadores para previo a pasar la
producción para ver si vamos a estar
avisándole algo a los prestadores.
Por el momento no,
por un tema de que de cara al prestador
no cambia nada y y tanto Belu como Meli
de prestadores me dijeron no hace falta
comunicarlo para no sumar ruido, así que
En eso estamos bien y la idea de hoy es
mostrarles cómo quedó esa videollamada
para que sepan qué es lo que se está
haciendo.
Ahí le cedemos la pantalla SIM que nos va
a contar esa nueva experiencia cómo quedó.
Sí.
Esto lo ven todos los usuarios,
sin importar de que si sos bichos,
sí o sos de en cualquiera de sus
versiones.
Ahí lo ven.
Yes.
Sí. Bien. Bueno,
como bien dice Lili y nosotros todos
Easy.
sí.
No.
sabemos,
nosotros en su momento habíamos como
rediseñado la Home de la web app,
pero digamos todos los las secciones
después dentro de la Home nos habían
quedado con el formato anterior.
En las reviews anteriores vimos como los
chicos habían rediseñado todo lo que era
la carga de
credencial,
que era una de las secciones también que
nos faltaba.
Hoy lo que vamos a ver es el proceso de
videollamadas. Si bien, como dice Lily,
no cambia nada en base a lo que es el
prestador o no cambia tampoco nada en
base a lo que es la funcionalidad, si la
La estética y la impronta ya pertenecen a
la nueva,
como al nuevo look and feel que tiene la
web app sobre Bettify.
Esta es como la primera pre pantalla para
agendar la videollamada.
Tenemos la posibilidad de volver atrás,
si es que no queríamos entrar a esta
sección o iniciar una programación.
En este caso nos va a pedir que
seleccionemos la mascota.
mascota para la que queremos sepan que
este es un usuario de prueba que nosotros
usamos así que por eso tiene tantas pero
si no acá tendría que aparecer una dos o
tres las que tenga la persona cuando
seleccionamos la mascota lo que le
pedimos es que nos diga por qué motivo
quiere hacer esta consulta esto es más
que nada para nosotros
poder tener un dato de cuáles son las
casuísticas por las que más se comunican
nuestros tutores y también después nos da
un poco de visibilidad e información
sobre si tenemos que hacer un doble clic
en algo o el día de mañana cuando
tengamos planes de engagement
También nos sirve como input para tener
estas casuísticas.
Si elegimos alguna de las que están antes
de otro motivo, por ejemplo,
si yo quiero elegir revisión de estudios,
el campo de abajo es opcional.
Ya me da como la casuística,
ya me da la pauta de por qué se está
comunicando el tutor.
Ahora,
si yo quiero elegir otro motivo que no
tengo casuística, digo desde nuestro lado,
no sabemos cuál es ese otro motivo.
El campo de comentarios ahí sí es
obligatorio para que nosotros podamos
entender por qué se está comunicando el
cliente. Una vez que avanzamos.
Mm.
Puede, bueno,
acá debe cargar una foto o lo que quiera,
si es que quiere o no, y si no,
puede directamente omitir el paso.
Elegimos el día para el que queremos
programar la videollamada.
Acá nosotros ya le aplicamos la lógica
que también acordamos con el área de
prestadores de no tener una agenda de
videollamadas infinita y abierta de acá a
los siglos de los siglos,
sino segmentarlas por meses.
Entonces ya directamente me aparece hasta
el 20 de septiembre habilitado para
pedirla.
Y el horario, acá encontramos,
como los chicos de diseño encontraron
esta forma de resolverlo,
se acuerdan que nosotros tenemos horarios
de cada media hora para poder hacer la
videollamada.
Entonces los estipulamos en mañana,
tarde y noche. Si yo quisiera,
por ejemplo, decir bueno,
Lo quiero tener entre en el horario de
las 10:00,
ya lo selecciono y me queda directamente
cargado.
Y en este caso ya me da como una
confirmación final de para quién estoy
pidiendo la videollamada, para qué fecha,
para qué hora y cuál es el motivo de la
consulta.
Listo,
acá es la última confirmación de que
realmente ya se programó el turno y todos
los datos nuevamente comunicados.
También me avisa que esto también fue un
acuerdo que hicimos con los chicos de
prestadores,
que puedo cancelar el turno hasta 30
minutos antes de la consulta.
Si bien hoy nosotros no tenemos
limitaciones con respecto a la cantidad
de videollamadas que tienen los tutores,
sí es más que nada este aviso para que el
la persona, la veterinaria,
el veterinario,
veterinaria que atienden estos turnos
puedan como tener la posibilidad de
reagendar esa agenda.
Hacia otra,
hacia otro otro tutor y una vez que
aceptamos la videollamada,
después me va a aparecer acá el banner de
cuál es mi videollamada siguiente
pendiente, sí.
No sé si dudas, consultas o fui muy clara,
sí.
Sí, te amo.
Yo ahí le hago un complemento a Sin,
hasta hoy las videollamadas eran
ilimitadas,
con el plan esencial de OZD pasan a ser
limitadas, donde hay dos por año.
En el próximo sprint vamos a tomar el
diseño tanto visual como técnico de cómo
resolver eso y de poder.
Independientemente, hoy esos decapitados,
pero el día de mañana puede ser otro
producto de cómo podemos hacer de poder
jugar con las videollamadas.
En algunos casos hoy son 2,
en otros podrán ser 5,
en otros van a ser ilimitados.
Entonces tenemos que jugar con esa
parametrización.
A hoy están ilimitados para todos,
Exacto.
a futurísimo corto lo vamos a estar.
Recortando.
Exacto.
Castumizando, no recortando.
Gracias, Lili, te lo súper, agradecemos.
Y también es por eso el aviso de cuánto
tiempo tienen para cancelar la
Perfecto.
videollamada,
para que sepan que si ese tiempo no es el
correcto, se le consume un tope.
Total, chicas, les hago chicos,
en realidad les hago una consulta,
no sé si me la van a poder responder y si
no pasa nada,
pero por ahí lo es algo que pueden
revisar.
Mhm.
¿Tenemos alguna forma de medir el tiempo
promedio de la duración de las
videollamadas actuales que hoy estamos
dando?
Oski,
eso no sé si a eso aparece en el
No, yo ese eso en el radar, claro,
no sé si eso aparece.
monitoreo.
Oski tiene 3 horas, digo, por eso digo,
no me la no me lo tenés que responder
No, pero lo.
ahora,
pero te te puedo transmitir la inquietud.
Lo llevamos para balear, sí.
Sí,
sé que en el monitoreo no recuerdo que
Eso, ahí está, OK.
creo que aparece la duración.
No sé si tenemos forma de exportar eso,
pero bueno, Oski,
Oski es nuestro superhéroe, está.
Okay.
Sí, Oski,
yo te voy a hacer varias preguntas si el
Yep.
Aquí todo lo puede.
Sí.
monitoreo nos permite obtener la
distribución que hoy tenemos de cómo se
están distribuyendo los.
Turnos para videollamadas.
Si lo podemos ver por hora por día,
¿por qué les digo esto?
Son cuestiones relacionadas también con
costos y decisiones que tenemos que tomar
para empezar a entender cómo dimensionar.
Hoy decimos que son media hora, sí.
Igual, pera María,
en el archivo de siniestralidad,
cuando vos filtras por su motivo,
te aparece el campo, si no me equivoco.
Duración.
Del horario, no sé,
del horario estoy pensando,
estoy pensando en el horario.
Sí,
yo en realidad quiero ir a más que el
horario. Bueno, OK, pero quiero entender,
en realidad quiero días, horarios, digo,
¿Vos querés la duración?
y cuando hablo de días también
estacionalidad. Digo,
sucede más a principio de mes,
a fin de mes. Digo,
como para empezar a entender.
¿Cuál es el scheduling que necesitamos
para atender la demanda actual,
empezar a hacer entendimientos de
comportamiento para estar preparados si
tenemos que en un futuro escalar esto?
¿Sí? Porque digo,
Okay.
hoy decimos son ilimitadas.
No son tan ilimitadas tampoco,
porque la realidad es que tenemos un
abono fijo. Digo,
son cosas que tenemos que empezar a ver.
Porque no es lo mismo con una cartera
chiquita. Ahora,
cuando lo queremos escalar,
tenemos que ir viendo cómo lo cómo lo
monitoreamos y también empezar a tomar
decisiones,
porque a lo mejor le estamos poniendo
media hora y por ahí duran 13 minutos.
Tiempo promedio de conversación.
¿Se entiende?
Nada como para empezar a monitorear y
también.
Entender del otro lado qué nivel de
servicio tenemos,
lo que nos lo que nos puedas decir Oski
que hoy el monitoreo tiene fantástico.
O K.
Es un mapeo de situación actual.
Después veremos que tendremos que, si no,
salir a construir.
Está perfecto, está clarísimo.
Bueno, gracias.
Bueno,
eso fue la nueva versión de videollamadas.
Ya que estamos,
si quieren les comento los KPIs del mes
de julio que, por ejemplo, el NPS,
si bien nosotros ya lo teníamos,
ayer se formalizó a nivel compañía que
terminó en un 75
En un 75 en el mes de julio y el CSAT fue
de un 100 * 100%.
con base a 33 encuestas realizadas.
Para que no me preguntes Marian sobre la
muestra. Ya te veía,
ya te veía con la intención de
Gracias, sí, me gusta que ya, ajá,
gracias.
preguntarme. ¿Cuál es la muestra?
¿Cuál es la muestra?
Son 33 personas en encuestadas. Esas son,
Okey.
digamos,
lo que se mide por fuera de del squad,
después por dentro del squad.
Esperen que igual les voy a compartir.
Quiero que sepan que.
Nosotros,
cada cosa que estamos haciendo nueva o
que le estamos cambiando la cara,
lo que estamos incluyendo es la medición
del CES.
Esto básicamente lo que hace es medir el
esfuerzo que tiene el cliente para
entender lo que está haciendo.
Si bien nosotros hacemos todo,
obviamente con un diseño de UX UI
amigable y con la experiencia de cliente.
que se espera para este tipo de producto
y hacemos testeos, digamos, direccionados.
Cuando esto sale a la calle,
igualmente lo estamos midiendo porque lo
que queremos entender es que si para
nuestros usuarios reales,
cuál es el esfuerzo que tienen y entonces.
Todo lo nuevo que fuimos agregando o
modificando grande lo estamos midiendo.
Sería,
obviamente la compra que ya está desde el
día uno es la videollamada que también
está desde el día uno,
La credencial.
reintegros y la credencial. Gracias.
Así que ahí sin te cedo.
Para que cuentes los números a hoy.
Sí.
Sí, les voy a compartir mi Excel pedorro,
pero porque yo hice... No,
Bueno, después se va a poner lindo,
pero bueno.
lo que pasa es que yo hice un Power Bi
para presentar esto de una forma mucho
más linda,
pero nos quedó en un ambiente de Leo.
Entonces estamos con temitas de acceso,
pero ya se solucionará. Mientras tanto,
por lo menos para tenerlos acá,
el CES de compra.
del mes de julio fue de 6,5.
La verdad que el... Sí,
el del CES es del uno al siete.
El e-commerce siempre fue algo que nos
Es del uno al 7, el CES me olvidé decir.
dio bien. Y si igualmente,
si bien nos dio bien,
nos han entrado comentarios de mejoras
que fueron trabajados por el equipo. Digo,
el proceso es el siguiente.
Si nos entra un comentario sobre alguna
mejora,
cambio o algo que esté funcionando mal,
Eso automáticamente se convierte en
tarjeta para nuestro sprint,
tanto en curso,
si es un incidente o algún problema que
estamos teniendo,
o para el backlog de mejoras dependiendo
la prioridad.
O.
Como les decía,
el del e-commerce nos dio en julio un 6,
Hola.
5 el de videollamadas.
En este archivo van a ver que tenemos dos.
Es porque en su momento,
cuando se implementó videollamadas,
lo que se quería o lo que se buscaba
medir fue el CSAT del veterinario.
Estábamos teniendo tantos problemas en la
herramienta que nunca llegábamos como a
medir el CSAT del veterinario y lo que
nos estaba arrojando era como un CSAT del
veterinario que en realidad representaba
los problemas de la herramienta. Entonces,
en ese momento se migró a la medición del
CES.
Fuimos mejorando.
En julio cerramos con un cuatro,
si bien no es el objetivo,
obviamente de la squad,
el objetivo es un es mínimo tener un 6,
pero digo,
veníamos como de meses en donde hubo
mucho ruido con videollamadas,
así que en julio pudimos repuntar un poco
ese número.
Credenciales ni bien cerró Julio,
ya cerró con un muy buen número.
y reintegros.
Actualmente no tenemos métrica para ese
mes porque obviamente no está
implementado. Sí, en credenciales,
si bien como decía antes,
nos da un muy buen KPI sobre el esfuerzo
de los clientes,
también detectamos ciertas mejoras o
ciertas áreas de confusión que también
están en tarjetas transformadas en el en
el sprint.
Activo y próximo.
Pero bueno,
más que nada para que todos conozcamos un
poquito de los números.
Cuando tenga solucionado el tema del
tablero de Power BI,
que también hay un tablero de
siniestralidad que había armado para el
squad, lo compartiremos.
Gracias Sin. Bueno,
hasta acá es lo que hicimos. Ahora,
en qué nos quedó para el próximo sprint
pegadito?
Tenemos lo que es la landing de
performance, ya está codeada.
Ayer a las 16:30 vimos con Millie el tema
de los cupones,
de cómo tiene que ser el funcionamiento,
entendiendo de que no es que va a ser un
cupón único,
sino que va a ir rotando dependiendo la
campaña.
Así que con ese ajuste que va a estar
trabajando los Juanchi,
que es la cara hoy de la landing de
performance,
vamos a estar pasándolo al entorno de
Cuba para que pueda ser probado por
marketing, negocio y diseño por Juli,
más que nada.
Em.
La parte de si,
la parte de diseño y en cuanto esté el ok,
si es que hay feedback se corregirá,
si está ok,
eso se pasa a producción para que pueda
ser prendido.
Así que en el transcurso de hoy y parte
del lunes vamos a estar trabajando en eso
de los cupones.
Por eso no hicimos la Demon Kua de la
landing de performance,
pero es algo que ya está.
caliente para salir y en el próximo primo
estar trabajando en dos aristas
principales en verdad son como cuatro
Pero bueno les digo las que más quizás
más más le resuenan a todo el auditorio
que está acá es primero en trabajar en el
banner para Cooper para aquellos clientes
que se suman los que ya son clientes de
Bettify y por ahora acá informalmente
hablamos con Marian
de que primero arranque para vos de que
ya ellos no tienen nada de Betify Plus
porque para los clientes de de Betify
como un sí en preguntas frecuentes hay
algo de Betify Plus hay que ver cómo lo
sacamos como para que quede todo prolijo
pero eso es lo primero que se va a estar
tomando que es Banner Cooper para cumplir
con el acuerdo que hay con el prestador
obviamente la puesta en producción de la
landing de performance y vamos a estar
ajustando tanto el diseño para traer al
frente lo que es la deuda,
el estado de cuenta del cliente para que
en casos que tenga deuda que
proactivamente,
si entra la web a vi lo ve y
proactivamente le da ganas
De poder cancelar esa deuda,
poderse contactar hoy, digamos,
desde su lado.
El objetivo de esto apunta a colaborar,
a no llegar a las consecutivas rechazadas,
a esas bajas y segundo,
a tratar de motivar a la persona que si
está en deuda nos abone.
Así que eso es lo que vamos a estar
diseñando.
Así que seguramente en el próximo,
la próxima review van a ver ya el figma
de cómo lo va a ver el cliente.
Es aportar el granito de arena para que
la cobrabilidad empiece a.
A mejorar.
No encontraba otra palabra a mejorar.
Así que bueno,
eso es en lo que vamos a estar trabajando
fuertemente y que más les va a resonar al
Y.
auditorio.
Hasta acá fue lo que hicimos y el hacia
dónde vamos. ¿Alguna duda consulta?
No.
Fuimos muy claros.
My Thomas un 10.
O en parte ya.
Fuimos, fuimos preguntando,
no sé si querían dejar preguntas para el
Sí.
final, pero yo me guía en el medio.
Perdón si les cambié, les cambié la.
No está bueno porque así se hila todo
junto.
No está bueno porque así se abre un tema
y se cierra otro.
Así que eso está buenísimo.
Imagínate preguntar algo de reintegro de
lo que mostró Maria. Ya me olvidé.
No me olvidé eso también, tal cual, bueno.
No.
A sure.
Yo ya me olvidé que es un reintegro.
No.
Sí.
Bueno, 1000 gracias, chicos.
Bueno, chicos, gracias, buena jornada.
Saludos, chao.
Buenísima, 1000 gracias, muchas gracias,
buen día, chao chicos, nos vemos.
Bueno, gracias, chiquis, felicidades,
que estén bien.
Muy buen laburo, gracias, un beso,
nos vemos.